Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */echo.1.*.po
Languages: zh_cn

source: July 2014
zh_cn: 2014 年 7 月

source: display a line of text
zh_cn: 显示一行文本

source: SHORT-OPTION
zh_cn: 短选项

source: STRING
zh_cn: 字符串

source: LONG-OPTION
zh_cn: 长选项

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Echo the STRING(s) to standard output.
zh_cn: 输出字符串到标准输出。

source: do not output the trailing newline
zh_cn: 不输出结尾的新行符

source: enable interpretation of backslash escapes
zh_cn: 启用反斜线逃逸符转义

source: disable interpretation of backslash escapes (default)
zh_cn: 仅用反斜线逃逸符转义 (默认)

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 输出版本信息并退出

source: If <option>-e</option> is in effect, the following sequences are recognized:
zh_cn: 若 <option>-e</option> 生效了，则可识别以下序列：

source: backslash
zh_cn: 反斜线

source: alert (BEL)
zh_cn: 警报 (响铃)

source: backspace
zh_cn: 退格

source: produce no further output
zh_cn: 不产生进一步输出

source: escape
zh_cn: Esc

source: form feed
zh_cn: 翻页

source: new line
zh_cn: 新行

source: carriage return
zh_cn: 回车

source: horizontal tab
zh_cn: 水平制表符

source: vertical tab
zh_cn: 垂直制表符

source: byte with octal value NNN (1 to 3 digits)
zh_cn: 八进制值为 NNN 的字节 (1 到 3 位)

source: byte with hexadecimal value HH (1 to 2 digits)
zh_cn: 十六进制值为 HH 的字节 (1 到 2 位)

source: NOTE: your shell may have its own version of echo, which usually supersedes the version described here. Please refer to your shell's documentation for details about the options it supports.
zh_cn: 注意：您的壳层可能有其自有版本的 echo，其通常会覆盖这里的版本。关于您壳层支持的选项的细节请参考其文档。

source: GNU coreutils online help: &lt;<ulink url="http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;">http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;</ulink> Report echo translation bugs to &lt;<ulink url="http://translationproject.org/team/&gt;">http://translationproject.org/team/&gt;</ulink>
zh_cn: GNU coreutils 在线帮助：&lt;<ulink url="http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;">http://www.gnu.org/software/coreutils/&gt;</ulink> 汇报 echo 翻译故障 &lt;<ulink url="http://translationproject.org/team/&gt;">http://translationproject.org/team/&gt;</ulink>

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Brian Fox and Chet Ramey.
zh_cn: 由 Brian Fox 和 Chet Ramey 编纂。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: Copyright &copy; 2013 Free Software Foundation, Inc. License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later &lt;<ulink url="http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;">http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;</ulink>. This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
zh_cn: 版权所有 &copy; 2013 自由软件基金会。许可证 GPLv3+：GNU 通用公共许可证 第三版及后续版本 &lt;<ulink url="http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;">http://gnu.org/licenses/gpl.html&gt;</ulink>。这是一个自由软件：您可以自由修订并分发它。在法律允许范围内不作任何保证。

source: SEE ALSO
zh_cn: 继续阅读

source: The full documentation for <command>echo</command> is maintained as a Texinfo manual. If the <emphasis remap="B">info</emphasis> and <command>echo</command> programs are properly installed at your site, the command
zh_cn: <command>echo</command> 的完整文档以一本 Texinfo 手册的形式维护。若您的计算机上妥善安装了 <emphasis remap="B">info</emphasis> 和 <command>echo</command> 程序，这个命令

source: should give you access to the complete manual.
zh_cn: 应可让您调阅完整手册。

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
